Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/file_caching/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: File caching
ja: ファイルキャッシング

source: Total cache allocated
ja: 割り当て済みキャッシュ合計

source: Total cache used
ja: 使用済みキャッシュ合計

source: Cache created
ja: キャッシュを作成しました

source: Cache edited
ja: キャッシュを編集しました

source: Cache purged
ja: キャッシュをパージしました

source: Cache partition purged
ja: キャッシュパーティションをパージしました

source: Identification
ja: 識別情報

source: Storage
ja: ストレージ

source: Configuration
ja: 設定

source: Objects
ja: オブジェクト

source: File caches
ja: ファイルキャッシュ

source: Purge cache
ja: ファイルをパージ

source: Unknown
ja: 不明

source: Size at which the cache will start deleting old entries.
ja: 古いエントリを削除し始めるキャッシュサイズ

source: Maximum size
ja: 最大サイズ

source: Partition count
ja: パーティション数

source: Total cached objects.
ja: キャッシュされたオブジェクト合計

source: Partition file count
ja: パーティション内ファイル数

source: Total cached files.
ja: キャッシュされたファイル合計

source: Current size
ja: 現在のサイズ

source: Current size of the cache.
ja: キャッシュの現在のサイズ

source: Label
ja: ラベル

source: Current size of the cache partition.
ja: キャッシュパーティションの現在のサイズ

source: Internal name of the defined storage for this cache.
ja: このキャッシュで定義されたストレージの内部名

source: Defined storage name
ja: 定義されたストレージ名

source: Maximum size of the cache in bytes.
ja: キャッシュの最大サイズ（バイト単位）

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Caches
ja: キャッシュ一覧

source: Name
ja: 名前

source: Cache partition
ja: キャッシュパーティション

source: Cache partitions
ja: キャッシュパーティション一覧

source: Date time
ja: 日付と時刻

source: Filename
ja: ファイル名

source: File size
ja: ファイルサイズ

source: Times this cache partition file has been accessed.
ja: このキャッシュパーティションファイルへのアクセス回数

source: Cache partition file
ja: キャッシュパーティションファイル

source: Cache partition files
ja: キャッシュパーティションファイル一覧

source: Purge an object cache
ja: オブジェクトキャッシュをパージ

source: Purge a file cache
ja: ファイルキャッシュをパージ

source: View a file cache
ja: ファイルキャッシュを表示

source: File caching slow
ja: ファイルキャッシュ（低速）

source: Purge a file cache partition
ja: ファイルキャッシュパーティションを削除

source: Number of times a cache will retry failed attempts to prune files to free up space for new a file being requested, before giving up.
ja: 新しいファイル用に空き容量を確保するため、削除に失敗した場合に再試行する回数

source: Number of times a cache will attempt to prune files to free up space for new a file being requested, before giving up.
ja: 新しいファイル用に空き容量を確保するため、削除を試みる回数

source: Details of cache: %s
ja: キャッシュ詳細：%s

source: File caches list
ja: ファイルキャッシュ一覧

source: Details of cache partition: %s
ja: キャッシュパーティション詳細：%s

source: Purge cache partitions of "%s"?
ja: 「%s」のキャッシュパーティションをパージしますか？

source: Object cache partitions submitted for purging.
ja: オブジェクトキャッシュパーティションを削除キューに追加しました。

source: %(count)d caches submitted for purging.
ja: %(count)d件のキャッシュを削除キューに追加しました。

source: %(count)d cache submitted for purging.
ja: %(count)d件のキャッシュを削除キューに追加しました。

source: Submit the selected cache for purging?
ja: 選択したキャッシュを削除キューに追加しますか？
